Penalizar no RMSE os coletores que não tem esporos no dataset mas estão dentro do circulo de detecção
    Separar em 2 metricas?
        - quantidade de falsos positivos
        - Retirando os falsos positivos, qual a diferenca de dias entre o estimado e o verdadeiro?

Colocar os que nao detectaram aqui também
    - Feito

Usar esse método para achar um número razoavel de seeds e em que instantes que elas aparecem
A partir dai, deixar estático e testar com os outros modelos

Outra coisa é que esse THRESHOLD deve ter uma lógica agronomica para ser justificável esse escolha (ex 75km e 8 seeds)
Crescimento constrante de raio e depois de um tempo, ele começa a diminuir

    Estima-se que a primeira geração de pústulas pode manter a esporulação por até quinze semanas,
    mesmo sob condições de baixa umidade. Para que o fungo (Phakopsora pachyrhizi) infecte a planta
    são necessárias condições favoráveis, tais como disponibilidade de água na folha, mínimo de 6
    horas de molhamento foliar e temperatura entre 15 e 25º C. Sendo assim, o clima, em especial,
    as chuvas podem favorecer a infestação da doença. Em condições favoráveis, o fungo completa o seu
    ciclo de vida de 6 a 9 dias.

Porque se considerarmos um crescimento constante, isso significa que temos que ter uma multiplicacao dos esporos exponencial

Verdadeiro positivo: O modelo diz que tem e realmente tem (com um possível erro de dias) OK
    |Data descoberta - data real|^2 = delta

Verdadeiro negativo: não faz sentido contabilizar no erro, pois não altera o erro porque é um "acerto 100%" OK

Falso positivo: O modelo diz que tem, mas não tem esporos ali OK
    Data final - data descoberta = delta

Falso negativo: O modelo diz que não tem, mas existem esporos ali OK
    Colocar a função que calcula a quantidade de dias que seriam
    necessários para chegar até o determinado coletor partindo do coletor
    verdadeiro positivo mais próximo

Função que retorna o tamanho do raio após uma quantidade de dias OK

Argumentos:
    - Função de decaimento (recebe número de dias, P.G?)
        - d: dias
            f(d)=log(7,d)
    - Número de dias
Retorno: 
    - Raio em determinado dia

Função que retorna o número de dias necessários para conseguir a distância: OK

Argumentos:
    - Função:
        - dist: distancia
            f(dist) = 7^dist